Ejercicio 1:

Break into jail and claim police brutality.
Never be led astray onto the path of virtue.
You will forget that you ever knew me.
Your society will be sought by people of taste and refinement.
You will be honored for contributing your time and skill to a worthy cause.
Expect the worst, it's the least you can do.
You may not get this fortune
Vienvenido a al adibinador de la fortuna! Este mensaje es muy largo, y puede ser muy molesto al usuario. Tal vez deberiamos acortarlo?

Ejercicio 3:

Se encuentran en la seccion .rodata

Secciones:

Sections:
  0 .interp       
  1 .note.ABI-tag 
  2 .note.gnu.build-id 
  3 .gnu.hash     
  4 .dynsym      
  5 .dynstr      
  6 .gnu.version  
  7 .gnu.version_r 
  8 .rela.dyn   
  9 .rela.plt     
 10 .init         
 11 .plt         
 12 .plt.got      
 13 .text        
 14 .fini         
 15 .rodata       
 16 .eh_frame_hdr 
 17 .eh_frame    
 18 .init_array  
 19 .fini_array  
 20 .jcr          
 21 .dynamic      
 22 .got          
 23 .got.plt      
 24 .data         
 25 .bss          
 26 .comment     

 Ejercicio 4:
 
 Constrasena: SUCUTRULE

 Listo, recordar que los String son null terminated

 Ejercicio 5:

 S0RPR3S4

 Ejercicio 6:

 Toda esa informacion se encuentra en el stack. Una matriz de 1024x1024 ocupa un espacio de 1024^2 * sizeof(int), si los int son de 32 bits seria de 8.3 Mb

 Tamano con 1024x1024: 16k
 Tamano con 1024x1024 inicializado en 0: 16k
 Tamano con 10x10: 16k

 Se observa que no cambia. Al ser una variable global de tamano estatico va al stack. Al correr el programa se observa que ocupa 1.2Mb???? seguir

 Ejercicio 7:

 La informacion visualizada se encuentra en memoria a la hora de ejecutar el programa, es decir, la RAM.


No, no se solapan, notar que las direcciones de memoria de la seccion data son locales y no absolutas, mientras que las del stack son absolutas.

Porque en una se ve un bloque de memoria continuo, mientras que el stack guarda valores de 64 bits a la vez(?).

Para decidir la fortuna, compara con un valor hexadecimal y pushea el string elejido.

Para que siempre de correcto, simplemente borre la instruccion de jump que iria a contrasena incorrecta. Pero hay que tener cuidado, pues los saltos son relativos, por lo que tengo que cambiar la cantidad de bytes que me muevo.

Ejercicio 8:

Analizando el programa, veo que verifica si la contrasena es correcta haciendo una serie de operaciones, luego si el registro EAX es mayor a cero la contrasena sera correcta. 

Leyendo e intentando de interpretar la funcion check_password, parece que se saltea la primer parte de la contrasena y hace unos chequeos de longitud y los rangos(AKA: digitos o letras). 

A pesar de no poder saber exactamente que es lo que hace, las contrasenas que acepta son de 8 caracteres y los primeros caracteres tienen que ser numericos.
