1.

Una syscall es una funcion del sistema operativo, dependen del sistema operativo y permiten interactuar con el sistema. Estan ubicadas en el sistema operativo mismo, es decir que en tiempo de ejecucion estan en la memoria dedicada al kernel space, son parte del Kernel. 

2.

Para llamar una syscall hay que primero especificar el codigo de la syscall por el registro eax, luego en el resto de los registros van los parametros y por ultimo se llama a un interrupt con el codigo 80h.
Este le indica al sistema operativo que debe hacer una syscall.

3.

El numero de ID es un identificador unico que se le da a cada programa cuando se ejecuta.
