2.
La complejidad temporal de soundex equivale a O(N), mientras que la espacion es de O(N) pues almacenala palabra de entrada en un array, el resto de las variables se mantienen constantes.

Los unicas valores de similitud que se pueden obtener en Soundex son 0.0, 0.25, 0.5, 0.75 y 1.0 pues la comparacino se realiza a partir de los caracteres de los encoding, los cuales son cuatro. Entonces, por cada caracter en comun se suma 0.25 a la similitud.

3.
brooklin: BRKLN
blueclean: BLKLN
clean: KLN

similitud entre BRKLN y BLKLN = 0.8
similitud entre BLKLN y KLN = 0.5

5.
Propongo: 

caballo 
dallas

Soudex: 0.25
Levenshtein: 0.43

Esto se debe a que a pesar de no ser foneticamente parecidas, estan compuestas con casi las mismas letras, por los tanto llevan menos operaciones en Levenshtein.

9.
Poe ejemplo, "marcama" y "camamar". Esto se debe a que Q grams se enfoca en similitudes entre secciones de las palabras, mientras que Lenvenstein es enfoca en cuantas transformaciones hay entre las dos. En este caso, tienen en comun 'mar', 'ama', 'ar', pero al mismo tiempo para pasar de una a otra hay que correr todas.

10.
Las desventajas que presenta el ArrayList es que en caso de haber una seccion repetida, se agregaria dos veces y a mi eso no me importa pues comparo una a una. Por lo tanto con un HashMap que contenga una seccion unica y la cantidad de veces que aparece la comparacion es mas efiscaz.

11.
1.
	No, no presenta la implementacion para dichos algoritmos.
