# Notas para el TP01

- A fin del cuatrimetre la idea es que compitan los bots del juego para que el que gane se lleve un premio.
- Un movimiento es valido si se puede ejecutar y el jugador cae en una casilla vacia al finalizar el movimiento.
- Si dos jugadores se quieren mover a la misma casilla va a haber que determinar la solucion pues no se puede(mov. invalido).
- Con el diseno hecho, la implementacion deberia llevar un fin de semana intenso.
- Hay muchas maneras de que los procesos se comuniquen entre si(pipes, memoria compartida)
- No hardcodear prioridades, es decis, recorrer una lista de jugadores.
- La vista esta desacoplada del master, se encarga del render del juego.
- La vista tiene que bloquearse cuando no haya algo para imprimir, no puede tener un loop infinito.
- El master se bloquea hasta que la vista termine.
- El jugador el jugador va a escribir por el fd 1, independientemente a donde va a terminar, el master se encarga de hacer el redireccionamiento.
- El pipe es para pasar mensajes, memoria compartida es para compartir recursos.
- Nombrar los campos de las estructuras es parte de la evaluacion.
- Es importante que el master siempre pueda modificar el estado del juego, sino no avanza(una de las problematicas de sincronizacion).
- Otra problematica de sincronizacion es sincronizar la vista.
- Notificacion del master al jugador debe ser notificado por semaforos cuando su movimiento fue procesado.
- El jugador no sabe que existe un pipe, solo escribe por fd 1. 
- IMPORTANTE la limpieza, en especial los pipes(chequear que no se duplique la cant con cada instancia).
- Hay hasta 9 jugadores.

